Bermúdez Luque y Moreno eran un trío de
amigas muy cercana pero desde que Luque
hizo aquella exclusiva traicionera sin
mencionar sus posteriores apariciones en
sálvame las cosas no han sido iguales
Olga se retiró totalmente del grupo de
amigas y Ana y Evelyn continuaron con su
amistad como si nada Evelyn decidió
pedirle a sus seguidores que le hicieran
preguntas en su plataforma de Instagram
una de las más repetidas eras y
asistiría a la próxima temporada de
supervivientes pero Evelyn simplemente
dijo que le gustaría pero que no sabes
si podría aguantar luego un seguidor le
preguntó Cómo se llevaba con Olga y Olga
como se llevaba conmigo yo me he llevado
siempre bien Así que esa pregunta
hacérsela a ella hazme una pregunta Te
llevas con Olga
[Música]